Primero hacer todo para admin de contuls, sin pensar en clientes. Administración, clientes, contratos, servicios, activos, etc... La mayoria serian catálogos
Para hacer mobile first hacer @medias para que el drawer para movil sea tipo PUSH y comienze siempre oculto..


Para back me imagino aplicandolo en Java con Springboot. Al menos el core de la app, consulta a base de datos.
Probaria tambien con .NET

base de datos en mssql, mongo, mysql

mqtt service para notificaciones con auth y ws integrado

Microservicios en nodejs y python, scripts y monitoreo de cobranza, emails y reportes.

OAUTH con google
